1. Er hægt að stækka letur í 90d aðferð kassanum? Það er minna en í reform lifestyle kassanum og lookar eins og það sé pláss til að stækka. Hafa "verð per mánuð" líka blátt og stærra eins og undir Reform Lifestyle.

2. Breyta línu "Eftir 90 daga REFORM aðferðina er REFORM lifestyle" yfir í "Eftir 90 daga REFORM aðferðina getur þú haldið áfram í REFORM lifestyle"

3. Þið megið taka þetta "overview" sem við vorum að vesenast með áðan og hafa þetta eins og þetta var. Þetta verður of messy finnst okkur. 
Í staðin erum við með spurningu hvort það sé hægt að hafa "drop down" úr "Prógram" efst í header. Ef maður ýtir á það eða setur músina á þá droppar niður "90daga..." og "RF Lifesyle". Þetta er kannski eitthvað sem þið græjið með tímanum. En við munum líka bæta við fleiri prógrömmum seinna og þá væri gott að geta þetta. Plús að þá getur maður náð í slóðina beint inn á prógrömmin fattiði, ekki bara reform.is heldur reform.is/program. Er ves að græja svoleiðis?

4. Breyta verði úr 34.990 í 29.990. Halda 84.990.

5. Er hægt að láta 3x umsagnir birtast á skjánum og maður þarf að slæda sjálfur til að sjá næstu? Þegar við prufuðum að festa umsögn þannig að maður þarf að slæda sjálfur í gær þá var bara 1x umsögn, en ef það væru 3x þá held ég að það sé betri kostur en að slæda. 


6. Undir "skrá mig í áskrift" má bæta við textaboxi neðst undir símanúmer sem heitir "Hver eru þín heilsutengdu markmið?"

7. Það þarf að búa til "button" til að haka í við "Ég samþykki greiðsluskilmála og...*"

8. Breyta "Við tökum aðeins inn 20 manns á hverju tímabili*" í 15**

9. Er hægt að fjarlægja stóra "Hafðu samband" neðarlega á síðunni, hafa bara ekkert þar, og í staðin skrifa "Hafa samband" þar sem stendur núna "aðrar leiðir til að hafa samband? 


10. Er síðan hægt að hafa hlekk undir þessu nýja "Hafa samband" sem væri fyrir neðan Netfang reform@reform.is sem leiðir fólk beint inn á facebook messenger chattið við okkur? ekkert möst en væri gaman


11. Er hægt að fjarlægja dæmin undir skráningunni s.s Jón, Jónsson og allt það? 


12. Það má fjarlægja lógóið  og myndina af okkur saman fyrir neðan "Hvar finnur þú okkur".
Við sendum á ykkur aðra mynd sem er af æfingabúnaði. Geti þið prufað að setja hana í staðin fyrir þessar tvær myndir? Ég sendi hana á stebbiorri06@gmail.com


13. Það má breyta "Skrá mig í áskrift" yfir í "Skrá mig"


14. Það má taka "Persónuvernd". Allt undir "Skilmálar" er komið neðst í docs skjalið:)